Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/assets.po
Languages: ja

source: Static Assets
ja: (機械翻訳) 静的資産

source: An :term:`asset` is any file contained within a Python :term:`package` which is *not* a Python source code file. For example, each of the following is an asset:
ja: An：term： `asset`は、PythonソースコードファイルではないPython：term：` package`に含まれるファイルです。たとえば、以下はそれぞれ資産です。

source: a GIF image file contained within a Python package or contained within any subdirectory of a Python package.
ja: Pythonパッケージに含まれるGIF画像ファイル、またはPythonパッケージのサブディレクトリに含まれるGIF画像ファイル。

source: a CSS file contained within a Python package or contained within any subdirectory of a Python package.
ja: Pythonパッケージに含まれるCSSファイル、またはPythonパッケージのサブディレクトリに含まれるCSSファイル。

source: a JavaScript source file contained within a Python package or contained within any subdirectory of a Python package.
ja: Pythonパッケージに含まれるか、Pythonパッケージのサブディレクトリに含まれるJavaScriptソースファイル。

source: A directory within a package that does not have an ``__init__.py`` in it (if it possessed an ``__init__.py`` it would *be* a package).
ja: それが `` __init __。py``を持たないパッケージ内のディレクトリ（パッケージである `` __init __。py``を持っている場合）です。

source: a :term:`Chameleon` or :term:`Mako` template file contained within a Python package.
ja: a：term： `Chameleon`または：term：` Mako`テンプレートファイル（Pythonパッケージに含まれています）。

source: The use of assets is quite common in most web development projects. For example, when you create a :app:`Pyramid` application using one of the available :term:`cookiecutter`\ s, as described in :ref:`creating_a_project`, the directory representing the application contains a Python :term:`package`. Within that Python package, there are directories full of files which are static assets. For example, there's a ``static`` directory which contains ``.css``, ``.js``, and ``.gif`` files. These asset files are delivered when a user visits an application URL.
ja: ほとんどのWeb開発プロジェクトでは、資産の使用が非常に一般的です。たとえば、：ref： `creating_a_project`で説明されているように、：app：` Pyramid`アプリケーションを利用可能なterm： `cookiecutter` \ sで作成すると、アプリケーションを表すディレクトリにPython：term： `パッケージ`。そのPythonパッケージ内には、静的資産であるファイルがいっぱいのディレクトリがあります。たとえば、 `` .css``、 `` .js``、および `.gif``ファイルを含む` `静的` `ディレクトリがあります。これらのアセットファイルは、ユーザーがアプリケーションURLにアクセスしたときに配信されます。

source: Understanding Asset Specifications
ja: 資産の仕様の理解

source: Let's imagine you've created a :app:`Pyramid` application that uses a :term:`Chameleon` ZPT template via the :func:`pyramid.renderers.render_to_response` API. For example, the application might address the asset using the :term:`asset specification` ``myapp:templates/some_template.pt`` using that API within a ``views.py`` file inside a ``myapp`` package:
ja: ：func： `pyramid.renderers.render_to_response` APIを使って：term：` Chameleon` ZPTテンプレートを使用する：app： `Pyramid`アプリケーションを作成したとします。例えば、アプリケーションは `` myapp``パッケージ内の `` views.py``ファイル内でそのAPIを使用して：term： `asset specification`` `myapp：templates / some_template.pt``を使ってアセットにアクセスするかもしれません：

source: "Under the hood", when this API is called, :app:`Pyramid` attempts to make sense out of the string ``myapp:templates/some_template.pt`` provided by the developer. This string is an :term:`asset specification`. It is composed of two parts:
ja: &quot;Under the hood &quot;、このAPIが呼び出されると、：app： `Pyramid`は、開発者によって提供された文字列` `myapp：templates / some_template.pt`の意味を理解しようとします。この文字列は：term： `asset specification`です。これは2つの部分で構成されています。

source: The *package name* (``myapp``)
ja: *パッケージ名*（ `` myapp``）

source: The *asset name* (``templates/some_template.pt``), relative to the package directory.
ja: パッケージディレクトリに対する*アセット名*（ `` templates / some_template.pt``）。

source: The two parts are separated by a colon ``:`` character.
ja: 2つの部分はコロン ``： ``文字で区切られています。

source: :app:`Pyramid` uses the Python :term:`pkg_resources` API to resolve the package name and asset name to an absolute (operating system-specific) file name. It eventually passes this resolved absolute filesystem path to the Chameleon templating engine, which then uses it to load, parse, and execute the template file.
ja: ：app： `Pyramid`は、Python：term：` pkg_resources` APIを使用して、パッケージ名とアセット名を絶対（オペレーティングシステム固有の）ファイル名に解決します。最終的には解決されたこの絶対ファイルシステムパスをChameleonテンプレートエンジンに渡し、テンプレートエンジンを使用してテンプレートファイルの読み込み、解析、実行を行います。

source: There is a second form of asset specification: a *relative* asset specification. Instead of using an "absolute" asset specification which includes the package name, in certain circumstances you can omit the package name from the specification. For example, you might be able to use ``templates/mytemplate.pt`` instead of ``myapp:templates/some_template.pt``. Such asset specifications are usually relative to a "current package". The "current package" is usually the package which contains the code that *uses* the asset specification. :app:`Pyramid` APIs which accept relative asset specifications typically describe to what the asset is relative in their individual documentation.
ja: 第二の形式の資産指定：相対*資産指定があります。特定の状況では、パッケージ名を含むアセット指定を &quot;絶対&quot;の代わりに指定から省略することができます。たとえば、 `` myapp：templates / some_template.pt``の代わりに `` templates / mytemplate.pt``を使うことができます。このような資産の仕様は、通常、現在のパッケージとの相対的なものです。 &quot;現在のパッケージ&quot;は通常、資産仕様を使用するコードを含むパッケージです。 ：app：ピラミッドAPIは、相対資産仕様を受け入れるもので、一般的に、個々の文書でその資産が相対的なものであることを表します。

source: Serving Static Assets
ja: 静的資産の提供

source: :app:`Pyramid` makes it possible to serve up static asset files from a directory on a filesystem to an application user's browser. Use the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view` to instruct :app:`Pyramid` to serve static assets, such as JavaScript and CSS files. This mechanism makes a directory of static files available at a name relative to the application root URL, e.g., ``/static``, or as an external URL.
ja: ：app： `Pyramid`は、ファイルシステム上のディレクトリから静的アセットファイルをアプリケーションユーザのブラウザに提供することを可能にします。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_static_view`を使って、app：` Pyramid`にJavaScriptやCSSファイルなどの静的アセットを提供するよう指示します。このメカニズムは静的ファイルのディレクトリをアプリケーションのルートURLに関連する名前、例えば `` / static``や外部URLとして利用可能にします。

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` cannot serve a single file, nor can it serve a directory of static files directly relative to the root URL of a :app:`Pyramid` application. For these features, see :ref:`advanced_static`.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は1つのファイルを提供することはできませんし、a：app：` Pyramid`アプリケーションのルートURLに対して直接静的ファイルのディレクトリを提供することもできません。これらの機能については、：ref： `advanced_static`を参照してください。

source: Here's an example of a use of :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` that will serve files up from the ``/var/www/static`` directory of the computer which runs the :app:`Pyramid` application as URLs beneath the ``/static`` URL prefix.
ja: 以下は、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`の使用例です。これは：app：` Pyramid`を実行するコンピュータの `` / var / www / static``ディレクトリからファイルを提供します。アプリケーションを `` / static`` URL接頭辞の下にURLとして追加します。

source: The ``name`` represents a URL *prefix*. In order for files that live in the ``path`` directory to be served, a URL that requests one of them must begin with that prefix. In the example above, ``name`` is ``static`` and ``path`` is ``/var/www/static``. In English this means that you wish to serve the files that live in ``/var/www/static`` as sub-URLs of the ``/static`` URL prefix. Therefore, the file ``/var/www/static/foo.css`` will be returned when the user visits your application's URL ``/static/foo.css``.
ja: `` name``はURL *プレフィックス*を表します。 `` path``ディレクトリにあるファイルが提供されるためには、それらのうちの1つを要求するURLがその接頭辞で始まらなければなりません。上記の例では、 `` name``は ``静的 ``で、 `` path``は `` / var / www / static``です。英語では、 `` / var / www / static``にあるファイルを `` / static`` URL接頭辞のサブURLとして提供したいと考えています。したがって、ユーザーがあなたのアプリケーションのURL「/ static / foo.css」を訪れたときに、ファイル `` / var / www / static / foo.css``が返されます。

source: A static directory named at ``path`` may contain subdirectories recursively, and any subdirectories may hold files; these will be resolved by the static view as you would expect. The ``Content-Type`` header returned by the static view for each particular type of file is dependent upon its file extension.
ja: `` path``で指定された静的ディレクトリには、サブディレクトリが再帰的に含まれることがあります。また、サブディレクトリにはファイルが保存されます。これらは静的ビューによって解決されます。特定のファイルタイプごとに静的ビューから返される `` Content-Type``ヘッダーは、そのファイル拡張子に依存します。

source: By default, all files made available via :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` are accessible by completely anonymous users. Simple authorization can be required, however. To protect a set of static files using a permission, in addition to passing the required ``name`` and ``path`` arguments, also pass the ``permission`` keyword argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view`. The value of the ``permission`` argument represents the :term:`permission` that the user must have relative to the current :term:`context` when the static view is invoked. A user will be required to possess this permission to view any of the files represented by ``path`` of the static view. If your static assets must be protected by a more complex authorization scheme, see :ref:`advanced_static`.
ja: デフォルトでは、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`で利用できるすべてのファイルは完全に匿名のユーザーがアクセスできます。ただし、単純な承認が必要な場合があります。パーミッションを使って静的ファイルのセットを保護するには、必要な `` name``と `` path``引数を渡すだけでなく、 `` permission``キーワード引数を：meth： `〜pyramid.configに渡します。 Configurator.add_static_view`。 `` permission``引数の値は、静的ビューが呼び出されたときにユーザがcurrent：term： `context`を基準にして持っていなければならない：term：` permission`を表します。ユーザは静的ビューの `` path``で表されるファイルを見るためにこの許可を持っている必要があります。静的資産をより複雑な認可スキームで保護する必要がある場合は、：ref： `advanced_static`を参照してください。

source: Here's another example that uses an :term:`asset specification` instead of an absolute path as the ``path`` argument. To convince :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` to serve files up under the ``/static`` URL from the ``a/b/c/static`` directory of the Python package named ``some_package``, we can use a fully qualified :term:`asset specification` as the ``path``:
ja: `` path``引数として絶対パスの代わりに：term： `asset specification`を使用する別の例を次に示します。確かめるには：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は、` `some_packageというPythonパッケージの` `a / b / c / static``ディレクトリから` `/ static`` URLの下にファイルを提供する``、 `` path``として完全修飾：項：資産指定を使うことができます：

source: The ``path`` provided to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` may be a fully qualified :term:`asset specification` or an *absolute path*.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は、完全修飾語：用語：資産指定または*絶対パス*とすることができます。

source: Instead of representing a URL prefix, the ``name`` argument of a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` can alternately be a *URL*. Each of the examples we've seen so far have shown usage of the ``name`` argument as a URL prefix. However, when ``name`` is a *URL*, static assets can be served from an external webserver. In this mode, the ``name`` is used as the URL prefix when generating a URL using :meth:`pyramid.request.Request.static_url`.
ja: URL接頭辞を表す代わりに、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`の呼び出しの` `name``引数は、代わりに* URL *にすることができます。これまでに見てきたそれぞれの例では、URL接頭辞として &quot;name&quot;引数を使用しています。ただし、 `` name``が* URL *の場合、静的アセットは外部Webサーバーから提供されます。このモードでは、：meth： `pyramid.request.Request.static_url`を使用してURLを生成するときに、` `name``がURLプレフィックスとして使用されます。

source: For example, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` may be fed a ``name`` argument which is ``http://example.com/images``:
ja: たとえば、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は、` `http：// example.com / images``という名前の` `name``引数を与えられます：

source: Because :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` is provided with a ``name`` argument that is the URL ``http://example.com/images``, subsequent calls to :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` with paths that start with the ``path`` argument passed to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` will generate a URL something like ``http://example.com/images/logo.png``. The external webserver listening on ``example.com`` must be itself configured to respond properly to such a request. The :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` API is discussed in more detail later in this chapter.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は` `http：// example.com / images``のURLである` `name``引数で提供され、それ以降の：meth：`〜 pyramid.request.Request.static_url`に渡された `` path``引数で始まるパス：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は、` `http://example.com &#39;のようなURLを生成します/ images / logo.png``。 `` example.com``をリッスンしている外部Webサーバーは、そのような要求に適切に応答するように構成されていなければなりません。 ：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url` APIについては、この章の後半で詳しく説明します。

source: Generating Static Asset URLs
ja: 静的資産URLの生成

source: When an :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` method is used to register a static asset directory, a special helper API named :meth:`pyramid.request.Request.static_url` can be used to generate the appropriate URL for an asset that lives in one of the directories named by the static registration ``path`` attribute.
ja: 静的アセットディレクトリを登録するために：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`メソッドが使用された場合、適切なURLを生成するために：meth：` pyramid.request.Request.static_url`という名前の特殊ヘルパーAPIを使用できます静的登録 `` path``属性によって指定されたディレクトリの1つに存在するアセットのためのものです。

source: For example, let's assume you create a set of static declarations like so:
ja: たとえば、次のような静的宣言のセットを作成するとします。

source: These declarations create URL-accessible directories which have URLs that begin with ``/static1`` and ``/static2``, respectively. The assets in the ``assets/1`` directory of the ``mypackage`` package are consulted when a user visits a URL which begins with ``/static1``, and the assets in the ``assets/2`` directory of the ``mypackage`` package are consulted when a user visits a URL which begins with ``/static2``.
ja: これらの宣言は、それぞれが `` / static1``と `` / static2``で始まるURLを持つURLアクセス可能なディレクトリを作成します。ユーザーが `` / static1``で始まるURLを訪問し、 `` assets / 2``の資産を参照すると、 `` mypackage``パッケージの `` assets / 1``ディレクトリにある資産が参照されますユーザが `` / static2``で始まるURLにアクセスすると、 `` mypackage``パッケージのディレクトリが参照されます。

source: You needn't generate the URLs to static assets "by hand" in such a configuration. Instead, use the :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` API to generate them for you. For example:
ja: このような構成では、静的アセットへのURLを手作業で生成する必要はありません。代わりに、：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url` APIを使用してそれらを生成してください。例えば：

source: If the request "application URL" of the running system is ``http://example.com``, the ``css_url`` generated above would be: ``http://example.com/static1/foo.css``. The ``js_url`` generated above would be ``http://example.com/static2/foo.js``.
ja: 実行中のシステムのリクエスト &quot;アプリケーションURL&quot;が &quot;http：// example.com&quot;の場合、上記で生成された &quot;css_url&quot;は次のようになります： &quot;http://example.com/static1/foo .css``。上記で生成された `` js_url``は `` http：// example.com / static2 / foo.js``です。

source: One benefit of using the :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` function rather than constructing static URLs "by hand" is that if you need to change the ``name`` of a static URL declaration, the generated URLs will continue to resolve properly after the rename.
ja: 静的URLを手作業で構築するのではなく、：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`関数を使う利点の1つは、静的URL宣言の` `name``を変更する必要がある場合、生成されたURLは名前の変更後も引き続き適切に解決されます。

source: URLs may also be generated by :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` to static assets that live *outside* the :app:`Pyramid` application. This will happen when the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` API associated with the path fed to :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` is a *URL* instead of a view name. For example, the ``name`` argument may be ``http://example.com`` while the ``path`` given may be ``mypackage:images``:
ja: URL：：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`を使って：app：` Pyramid`アプリケーションの外部にある静的アセットにURLを生成することもできます。これは、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view` APIが、：meth：`〜pyramid.request.Request.static_url`に与えられたパスに関連付けられ、ビュー名の代わりに* URL *である場合に発生します。たとえば、 `` name``引数は `` http：// example.com``であり、 `` path``は `` mypackage：images``：

source: Under such a configuration, the URL generated by ``static_url`` for assets which begin with ``mypackage:images`` will be prefixed with ``http://example.com/images``:
ja: このような設定では、 `` mypackage：images``で始まるアセットの `` static_url``で生成されるURLの先頭に `` http：// example.com / images``という接頭辞が付きます：

source: Using :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` in conjunction with a :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` makes it possible to put static media on a separate webserver during production (if the ``name`` argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` is a URL), while keeping static media package-internal and served by the development webserver during development (if the ``name`` argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` is a URL prefix).
ja: ：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`を：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`と組み合わせて使用​​すると、制作中に別のウェブサーバーに静的メディアを置くことができます（ ``名前開発中に開発中のWebサーバが静的メディアを内部的に保持しておきながら（meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`はURLです）、` `meth：` ` `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`はURLプレフィックスです）。

source: For example, we may define a :ref:`custom setting <adding_a_custom_setting>` named ``media_location`` which we can set to an external URL in production when our assets are hosted on a CDN.
ja: たとえば、：ref： `カスタム設定を定義することができます<adding_a_custom_setting>私たちの資産がCDN上でホストされているときに、本番環境の外部URLに設定できる `media_location`という名前です。

source: Now we can optionally define the setting in our ini file:
ja: これで設定をiniファイルに定義することができます：

source: It is also possible to serve assets that live outside of the source by referring to an absolute path on the filesystem. There are two ways to accomplish this.
ja: また、ファイルシステム上の絶対パスを参照することで、ソース外にある資産を提供することもできます。これを達成するには2つの方法があります。

source: First, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` supports taking an absolute path directly instead of an asset spec. This works as expected, looking in the file or folder of files and serving them up at some URL within your application or externally. Unfortunately, this technique has a drawback in that it is not possible to use the :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` method to generate URLs, since it works based on an asset specification.
ja: まず、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`はアセット仕様の代わりに絶対パスを直接取ることをサポートしています。これは期待どおりに動作し、ファイルやファイルのフォルダを探し、アプリケーション内のあるURLや外部から提供します。残念ながら、このテクニックには、アセット仕様に基づいて動作するため、：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`メソッドを使用してURLを生成することができないという欠点があります。

source: The second approach, available in Pyramid 1.6+, uses the asset overriding APIs described in the :ref:`overriding_assets_section` section. It is then possible to configure a "dummy" package which then serves its file or folder from an absolute path.
ja: Pyramid 1.6以降で利用可能な2番目のアプローチは、：ref： `overriding_assets_section`セクションで説明されているアセットオーバーライドAPIを使用しています。 &quot;ダミー&quot;パッケージを構成して、そのファイルまたはフォルダを絶対パスから提供することは可能です。

source: From this configuration it is now possible to use :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` to generate URLs to the data in the folder by doing something like ``request.static_url('myapp:static_images/foo.png')``. While it is not necessary that the ``static_images`` file or folder actually exist in the ``myapp`` package, it is important that the ``myapp`` portion points to a valid package. If the folder does exist, then the overriden folder is given priority, if the file's name exists in both locations.
ja: この設定から、 `` request.static_url（ &#39;myapp：static_images / foo.png&#39;のようなことをして、フォルダ内のデータへのURLを生成するために：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`を使うことが可能になりました。 ） ``。 `` static_images``ファイルまたはフォルダが実際に `` myapp``パッケージに存在する必要はありませんが、 `` myapp``部分が有効なパッケージを指していることが重要です。フォルダーが存在する場合は、ファイルの名前が両方の場所に存在する場合は、オーバーライドされたフォルダーに優先順位が与えられます。

source: Cache Busting
ja: キャッシュバスト

source: In order to maximize performance of a web application, you generally want to limit the number of times a particular client requests the same static asset. Ideally a client would cache a particular static asset "forever", requiring it to be sent to the client a single time. The HTTP protocol allows you to send headers with an HTTP response that can instruct a client to cache a particular asset for an amount of time. As long as the client has a copy of the asset in its cache and that cache hasn't expired, the client will use the cached copy rather than request a new copy from the server. The drawback to sending cache headers to the client for a static asset is that at some point the static asset may change, and then you'll want the client to load a new copy of the asset. Under normal circumstances you'd just need to wait for the client's cached copy to expire before they get the new version of the static resource.
ja: Webアプリケーションのパフォーマンスを最大限にするには、一般に、特定のクライアントが同じ静的資産を要求する回数を制限する必要があります。理想的には、クライアントは特定の静的資産を永久にキャッシュし、クライアントに一度だけ送信する必要があります。 HTTPプロトコルを使用すると、特定のアセットを一定時間キャッシュするようにクライアントに指示できるHTTPレスポンスでヘッダーを送信できます。クライアントがキャッシュ内にアセットのコピーを持ち、そのキャッシュの有効期限が切れていない限り、クライアントはサーバーから新しいコピーを要求するのではなく、キャッシュされたコピーを使用します。静的アセットのクライアントへのキャッシュヘッダーの送信の欠点は、ある時点で静的アセットが変更される可能性があることです。クライアントはアセットの新しいコピーをロードする必要があります。通常の状況下では、クライアントのキャッシュされたコピーが期限切れになるのを待ってから、新しいバージョンの静的リソースを取得する必要があります。

source: A commonly used workaround to this problem is a technique known as :term:`cache busting`. Cache busting schemes generally involve generating a URL for a static asset that changes when the static asset changes. This way headers can be sent along with the static asset instructing the client to cache the asset for a very long time. When a static asset is changed, the URL used to refer to it in a web page also changes, so the client sees it as a new resource and requests the asset, regardless of any caching policy set for the resource's old URL.
ja: この問題の一般的な回避策は、term： `cache busting`と呼ばれる手法です。キャッシュ無効化方式には、通常、静的資産が変更されたときに変更される静的資産のURLを生成することが含まれます。このようにして、クライアントに静的アセットを送信して、クライアントにアセットを非常に長時間キャッシュするように指示することができます。静的アセットが変更されると、Webページでそれを参照するために使用されるURLも変更されるため、クライアントは新しいリソースとして認識し、リソースの古いURLに設定されたキャッシュポリシーに関係なくアセットを要求します。

source: :app:`Pyramid` can be configured to produce cache busting URLs for static assets using :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`:
ja: ：app： `Pyramid`は、以下を使って静的アセットのキャッシュ破棄URLを生成するように設定できます：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`：

source: Adding the cachebuster instructs :app:`Pyramid` to add the current time for a static asset to the query string in the asset's URL:
ja: キャッシュバスターを追加すると：app： `Pyramid`は、資産のURLのクエリ文字列に静的アセットの現在の時刻を追加します：

source: When the web server restarts, the time constant will change and therefore so will its URL.
ja: Webサーバーが再起動すると、時定数が変更されるため、URLも変更されます。

source: Cache busting is an inherently complex topic as it integrates the asset pipeline and the web application. It is expected and desired that application authors will write their own cache buster implementations conforming to the properties of their own asset pipelines. See :ref:`custom_cache_busters` for information on writing your own.
ja: キャッシュ・バスト処理は、資産パイプラインとWebアプリケーションを統合するため、本質的に複雑なトピックです。アプリケーション作成者は、独自のアセットパイプラインのプロパティに準拠した独自のキャッシュバスター実装を作成することが期待され、望まれています。独自の記述については、ref： `custom_cache_busters`を参照してください。

source: Disabling the Cache Buster
ja: キャッシュ・バスターの無効化

source: It can be useful in some situations (e.g., development) to globally disable all configured cache busters without changing calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`. To do this set the ``PYRAMID_PREVENT_CACHEBUST`` environment variable or the ``pyramid.prevent_cachebust`` configuration value to a true value.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`への呼び出しを変更することなく、設定されたすべてのキャッシュバスターをグローバルに無効にすることができます（開発など）。これを行うには、 `` PYRAMID_PREVENT_CACHEBUST``環境変数か `` pyramid.prevent_cachebust``設定値を真の値に設定します。

source: Customizing the Cache Buster
ja: キャッシュ・バスターのカスタマイズ
